цитаты о жизни


1 
Упади семь раз, но поднимись восемь



2
Нет ни лучшего, ни худшего пути. Есть только твой Путь.


3
Освободитесь от прошлого, чтобы погрузиться в настоящее.

4
Секрет не в том, чтобы гоняться за бабочками.
Ухаживай за своим садом — и они сами к тебе прилетят.



цитаты про деньги

1
Самые лучшие инвестиции — в знания.

2
большинство людей упускают свои возможности. Потому что она бывает одета в комбинезон и с виду напоминает работу.
Томас Эдисон (Thomas Edison)

3
по-настоящему нас тянет заниматься тем, что нам предначертано. И когда мы начинаем это делать, сразу находятся деньги, открываются нужные двери, мы чувствуем себя полезными, а работа кажется игрой.
 
4

 я никогда не пытаюсь заработать на самой бирже. Я покупаю акции, рассчитывая, что они могут закрыть биржу на следующий день и потом не открывать ее в течение ближайших десяти лет.

 цитаты про маму


 1
«Материнство было для меня великим уравнителем. Я начала отождествлять себя со всеми»

 2
всем, чем я являюсь или когда-либо надеюсь стать, я обязан своей матери-ангелу»


3
Руки матери успокаивают больше, чем чьи-либо еще».


цитаты про лису

Всякая лиса свой хвост хвалит

2
Нищий мнит себя шахом, напившись вина, Львом лисица становится, если пьяна. Захмелевшая старость беспечна, как юность, Опьяневшая юность, как старость, умна.

3
Жалость к себе убивает быстрее, чем пуля. Лисица, попав в капкан, отгрызает себе лапу. Птица летит на юг, невзирая на усталость и чудовищные мозоли под крыльями... Природе неведомы жалость и снисхождение. Если хочешь жить — научись презирать жизнь. Если хочешь побеждать — научись презирать боль. Если хочешь быть всем — научись самоотречению и самоотрицанию. Кто отказался от себя, делает шаг к себе. Кто отказался от всего — становится хозяином мира.

цитаты про сову

1
 «Сова - великий и довольно умный лесной старик. Он также может написать вторник ».

2
Сова — это политик, который надевает на себя личину свободомыслия, неподкупности, человеколюбия и, улучив минутку, вонзает нож в спину какой-нибудь одной жертве, а то и целому народу.

3
Сова — это тот, кто ловко ворует, так что за шиворот его не схватишь, кто защищает виноватых и обвиняет правых, кто пускает по миру вдову, грабит сироту и, подобно тому как другие купаются в крови, купается в роскоши.

цитаты про учёбу

1
Самообразование делает человека уверенным в себе.


2
Саморазвитие не происходит без получения новых знаний.

3
Система образования позволяет людям быть умнее.
